Mirad eso.
Es Baek Yoonho, de Tigre Blanco.
Y Choi Jong-in, del Gremio de Cazadores.
Sí que hay gente.
¿Por qué justamente hoy?
¿Habéis venido a reclutar a Lee Minsung?
¿Minsung? ¿Quién es ese?
¿Dejará el mundo del entretenimiento?
No he venido por él.
¿Podéis decirnos algo sobre él?
Sé que tiene un contrato
con el Gremio Parca.
Vengo a otra cosa.
Pues vaya.
Me olía una noticia.
No sé qué esperaba.
Ya me he enterado.
Vuestro portal pasó
de ser A a prácticamente S.
Comparado con vuestro portal rojo
en el que perdisteis a gente,
no es nada.
Pues me han dicho que casi nos llaman.
Fue él quien lo impidió.
Y para agradecérselo,
debemos recibirlo en nuestro gremio.
¡Sí, hombre!
Nosotros también le debemos mucho.
¡Perdimos a gente!
¿Y quieres reponerlos con un rango S?
¿Es que vas a iniciar una guerra?
Lo mismo te pregunto yo a ti.
Anda, si son Jong-in y Yoonho.
Buenas. ¿Venís a por Minsung?
¡Que ese tal Minsung o Minkun
no nos interesa!
Qué compenetrados estáis.
He venido por la reevaluación, pero…
¿Qué es todo esto?
Mira, es la rueda de prensa de Minsung.
¿El actor?
Dicen que es un mujeriego.
¿De qué hablan?
Si actúan con él, se las liga.
No me interesa.
¿Y se va a disculpar?
Muchas gracias a todos por venir.
Como ya sabéis,
yo, Lee Minsung,
he despertado como cazador.
Ahora van a evaluar mi rango.
He estado debatiéndome
desde que desperté.
Pero me he decidido a cumplir el deber
que se me ha otorgado.
Lucharé con Lim Tae-gyu,
el maestro del Gremio Parca.
¿Te retiras del mundo del espectáculo?
¿Sin saber tu rango?
¿Solo harás de cazador?
Claro que no.
Ya tengo asignado el rango A.
Mi contrato con el Gremio Parca
es de dos años.
Haré de cazador durante ese tiempo.
Se olvidarán de mis escándalos
y luego volveré al mundo del espectáculo
como cazador de rango A.
Sea el rango que sea,
-daré mi vida para enfrentarme a…
-¡Quieto!
¿No ves a los periodistas?
Vete y no estorbes.
Tengo que entrar en la Asociación.
Vuelve más tarde.
¿Quién es ese aletargado?
No puedes pasar por aquí. Vete a…
No podéis bloquear el paso sin permiso.
¿Presidente Go?
Ese chico es mi invitado.
Os pedimos que cancelarais
la rueda de prensa a esta hora, ¿no?
-Por aquí, Sung.
-Pero los escándalos…
-¿Quién es?
-Lo ha recibido el presidente.
¿Alguien lo conoce?
¿Qué hago ahora?
Disculpadme, voy a hacer unas preguntas.
Hay otra persona siendo reevaluada.
No puedes entrar hasta que termine.
¿Es que no sabes quién soy?
Una palabra mía y te quedas sin…
No sé quién eres,
pero causar problemas
no me parece nada loable.
Esos dos se han enterado
y te estaban esperando.
Les interesará el poder del nuevo
cazador de rango S desde hace dos años.
Antes de la reevaluación
comprobaré tus habilidades como cazador.
¿Qué clase de poder tienes,
cazador Sung?
Puedo sacar estas cosas.
¿Es una invocación?
¿Usas magia de invocación?
Sí, algo así.
Cazador Sung, he recibido
el informe del gerente Woo.
Eso no es todo, ¿verdad?
Claro, ya lo saben.
Puedo invocar otros cien.
¿Cien?
Es increíble.
Cuánto poder mágico.
Me abruma hasta a mí.
Ese es el poder del cazador Sung.
Buen trabajo.
La reevaluación ha terminado.
Aquí tienes tu nueva licencia.
Ya puedo vender la bola de la avaricia
sin levantar sospechas.
Me compraré equipo con ese dinero
y completaré el Castillo del Demonio.
Ahora eres oficialmente
un cazador de rango S.
Estoy intrigado por ver
qué harás con tu poder.
Felicidades por el rango S.
¿Me permitirías agradecerte
tu ayuda el otro día?
Yo también quiero hablar contigo.
¿Tienes un poco de tiempo?
Lo siento, tengo planes.
Por ahí…
¿Qué pasa?
Oye.
Oye, Jinah.
¿Qué?
Jinwoo… Tu hermano está en la tele.
¿En serio? ¿Por qué?
Sí que sale en las noticias.
¡Os dije que tenía
una mirada de asesino!
¿De qué caso macabro lo acusan?
Sung es oficialmente un rango S.
Ya han actualizado el banco de datos,
así que es oficial
pese a que no lo han anunciado.
Es el décimo cazador
de rango S del país.
No había ninguno desde hace dos años,
cuando supimos de Cha.
¡S! ¡El décimo rango S!
-¡Por allí!
-¿Y mi rueda de prensa?
¡Que no escape!
No he podido convencer a Sung.
Ya veo.
Lo siento.
Aún tengo cosas por hacer en solitario.
Y para ello tengo
que luchar y hacerme fuerte.
Unirme a una organización
solo me retrasaría.
Jinho,
por eso mismo…
Sung me pidió que fuera con él.
¿Sabes lo egoísta que es
lo que estás diciendo?
Originalmente dejé el proyecto
en manos de Jinsung.
Tú te entrometiste
y aseguraste que podías encargarte,
pero no has conseguido nada
y ahora quieres abandonarlo e irte.
Es ridículo.
Lo siento, papá.
Voy a ir con Sung de todas formas.
Bien, pero tendrás que asumir
la responsabilidad.
Atrás, por favor.
No grabéis a lo loco.
No empujéis.
Tratar con ellos solo te agotará.
Te acompañaremos hasta casa.
No hace falta.
Con ese físico y resulta
ser un cazador mágico.
¿Maestro Baek?
Qué rapidez. Lo he perdido y todo.
¿Es más fuerte que entonces?
¿Cómo puede ser?
Toca reunir el equipo.
Le estábamos esperando, cazador Sung.
Desea un artefacto
que bloquee el fuego, ¿verdad?
¿Puedo preguntar para qué concretamente?
Quiero protegerme
del calor en una mazmorra.
Ya veo.
En ese caso, ¿qué le parece esto?
Una capa que llevar por encima
y un anillo fácilmente equipable.
Me gustan.
Este sería el precio.
¿No hay descuento?
Lamentablemente solo lo vendemos
al precio adecuado a cada pieza.
Aunque si logra romper el cristal,
se lo daremos de forma gratuita.
Usamos un cristal
especialmente fortalecido con magia.
¿Este?
Ni los de rango A pueden dañarlo.
Noto magia,
pero no parece muy resistente.
Dudo que haya otras instalaciones
mejor preparadas en todo el mundo.
¡Un momento, por favor!
Solo era una broma.
Aunque no se rompiera,
cualquier temblor alertaría a seguridad.
Ah, vaya. Lo siento.
Discúlpeme a mí. No he debido bromear.
Esto… También me gustaría ver
las dagas que tengáis.
Acompáñeme. Yo me encargo de las armas.
Por aquí.
Si ni siquiera lo ha tocado.
¿Cuánto vale esta?
Este sería el precio para esa.
¿Tanto? Si es como
el Colmillo Venenoso de Kasaka.
Entonces…
¿Señor?
A ver…
¿Cuánto valdría esta?
Vaya, vaya.
Se nota que el artesano
era muy detallista.
Si la compré de la tienda normal.
Creo que valdría
10 millones como mínimo.
¿Diez millo…?
¿Algo que compré por 2 800 000 oros?
Si puedo vender
a ese precio lo de la tienda,
quizás pueda conservar
la bola de la avaricia.
¿Puedo ir al lavabo?
Sí, claro.
Ya sabía que era fuerte.
Pero no a ese nivel.
El poder mágico que percibimos
y sus habilidades físicas…
Su segundo despertar ya ha terminado.
¿Acaso es posible hacerse
más fuerte después de eso?
¿Podría ser que no fuera
un segundo despertar,
sino que sea un cazador
capaz de evolucionar continuamente?
Por fin se han ido.
Ahora podré ir tranquila a la escuela.
¿La prensa?
Habrá intervenido la Asociación.
Si sales en la tele, compórtate
y no llames la atención para mal.
No sé qué decirte.
Por cierto, mañana volveré
a irme durante una semana.
¿Otra vez? ¿Por qué?
Me estáis hartan…
Tu confidente Yoo Jinho ya está aquí.
¿Es un amigo tuyo?
Esa debe de ser tu hermana.
Soy Yoo Jinho,
la mano derecha de Jinwoo.
Ya…
Mañana me voy con él
a trabajar durante una semana.
¿Mañana? ¿Qué…?
Tenemos trabajo, ¿verdad?
Sí, un montón de trabajo. Mañana.
Aunque ya han parado,
lo de la prensa me preocupa.
Salid.
¿Eh? ¿Colmillo no tenía cuatro guardias?
¿Y el que falta?
Ah, se quedó en el techo
y no pude extraer su sombra.
Da igual. Con lo fuertes
que sois, tres me bastáis.
Pondré a dos a tu cargo.
Proteged a Jinah.
Cuidad de mi hermana.
Voy a aplicar
algunas medidas de seguridad.
Comenzad la patrulla.
Así puedo contribuir
un poco a la sociedad.
Gracias por dejar
que me quedara a dormir anoche.
No hay problema, pero ¿qué harás hoy?
No hace falta irse de casa.
Estoy asumiendo la responsabilidad.
Pero, oye,
¿qué trabajo tienes en la torre DS?
Ayer dijiste que estarías
una semana fuera.
Sí. Digamos que voy a entrenar.
¿Quieres hacerte aún más fuerte?
¿Teniendo ya el rango S?
Sí.
Gracias. Me voy.
Vale. Que vaya bien.
Un anillo de agua
y una capa de viento.
Estoy preparado para el calor.
Retomemos la conquista
del Castillo del Demonio.
¿Una misión?
"Recoger almas de demonio 2".
Vencer al Monarca Demoníaco Baran
y recoger su alma.
Me dará una piedra
runa de extracción de sombra.
¡Es una habilidad de trabajo!
La recompensa ha mejorado.
Esto me anima aún más.
Me desplazo al piso 76,
el último que alcancé.
No esperaba que Jinho se fuera de casa.
¿Lo echarás de menos?
El niño ha dejado el nido
y ya no será una carga.
Que tardara tanto es el…
Qué raro.
¿Cariño?
Está todo oscuro.
Cariño.
¡Cariño!
Vamos a probar.
Sal, Colmillo.
Lo ha volatilizado.
Y eso estando nerfeado.
Tendré que pensar
cuándo usar sus habilidades,
pero de momento le daré
la bola de la avaricia a él.
Así que ha venido Jinho.
Sí. Le he dicho
que había sido el cansancio.
Gracias.
¿Somnosofocación?
Sí. Provoca ataques de sueño
hasta que ya no despiertas más.
¿Y cómo la he cogido?
Se cree que esta surge
al pasar mucho tiempo en contacto
con la magia teniendo poca resistencia.
¿Hay cazadores en su familia
o entre amistades cercanas?
Cariño…
Mi hijo es cazador.
No puedo afirmar que sea la causa, pero…
El mundo está repleto
de magia por todos lados
y yo no la tolero.
¿Acaso soy víctima de una purga natural?
Qué paz hay ahora.
Sin duda. ¿Nos vamos a pescar?
Sí, hombre. Que estamos patrullando.
¿Qué es eso?
He hecho seis grupos para cubrir la zona
y ser más eficiente ascendiendo.
A los soldados les he dado dos órdenes.
Dividirse en grupos
y derrotar a todo enemigo que vean.
Avisarme si encuentran
un permiso de entrada.
Renuncio a los demás objetos,
pero subo los pisos más rápido.
O esa era mi visión,
pero llevo dos días en el piso 80.
Aquí hemos bajado el ritmo.
¿Hay algún motivo?
Alguien está destruyendo a las sombras.
Allí está el grupo de altos orcos A.
No esperaba que un demonio
superior pudiera con ellos.
Llamaré de vuelta al grupo A
e iré a investigar.
Han derrotado al grupo A y luego al B.
No sé qué será,
pero es un enemigo formidable.
Pero hay algo raro.
El grupo de Colmillo estaba cerca del A.
¿Por qué ha ido a por el B,
que estaba más lejos?
¿Es porque no puede con Colmillo?
Si ataca solo a los que puede vencer,
es que tiene cierta inteligencia.
En ese caso,
su siguiente objetivo será…
Ya veo.
Con razón los monstruos
no podían con ellos.
Llevo un tiempo preguntándomelo.
¿Los monstruos también sienten miedo?
Y por fin tengo la respuesta.
Traducción: Iris de la Fuente
Mirar hacia arriba me estaba cansando